嘿，今天有播客在这里抢劫
我想谈谈的节目
称为内容安全策略或
CSP
CSP是一种JavaScript模型，旨在
防止您的攻击媒介
尤其是其中一种
CSP取缔的事情是使用
现在，如果您的HTML中有内联脚本，
你一直在冷静地工作
降落一段时间，您可能会意识到
提出了一个问题，因为我们
经常用内联设计我们的元素
脚本，我们将一些HTML放在
顶部，然后我们将放一个小脚本
底部，这将是我们的元素
定义导入在那里，怎么办
我们确保我们的要素是CSP
很好地做到这一点，我们要
现在使用一个叫做crisper的小工具
保鲜盒将做的工作
从我们的JavaScript中提取我们的JavaScript
元素定义，以便它可以
在CSP环境中工作，这是
真的很重要
例如建立Chrome应用程式或
使用像科尔多瓦或什至
你会像转载工具一样使用
喜欢争夺es6代码的战斗，
现在就在节目中将其变成es5
我想做的就是告诉你你如何
可以使您的系统更加清晰和运行
我将向您展示应用程序
保鲜盒的命令行版本和
那么我们可以继续介绍如何使用
现在在像gulp这样的构建工具中
从命令行开始
我想做的只是npm
安装-G保鲜盒，这样就可以了
在全球范围内卸载炸薯条并给予
我那个二进制命令，所以我可以使用它
在我的终端或我想要的任何地方
一旦这个平方就消失了
可以参加一些入门项目
我在这里创建的就像一个演示
炫耀我们要做什么
导入文件在这里称为元素
HTML，这只是一些
现在从我的elements目录中的元素
我想做的就是捆绑所有这些
一起提取JavaScript
我要做的是首先
创建一个分发目录以保存
我所有的内容一次输出
从我不想运行的工具中
硫化是我们的串联
工具将连接我们所有的工具
元素组合成一捆
然后我们可以通过管道传输内容
硫化后变得更脆
可以把那一大捆分开
将其转换为HTML和JavaScript吗
我要用一点烟斗
我硫化结束时的性格
命令
-酥脆，告诉我我想要的地方
HTML将成为现实
elements.html，直到我想要
JavaScript驻留在元素点J中
现在运行起来似乎有点怪异
硫化并告诉它内联
脚本，然后单独运行
工具只是拉出所有这些脚本
再一次，但我们实际上在这里做的是
我们确保如果我们的元素
取决于我们的外部javascript文件
可以获取我们可以捆绑的所有文件
他们在一起，所以我们没有创造一个
大量的HTTP请求，只有一次
您将所有东西捆绑在一起
我们将JavaScript提取到
单捆，所以这只是为了
可以帮助我们减少人数
现在一次在我们的应用程序中的请求
我已经运行了这个命令，我可以去签出
我在这里的磁盘目录
我看了两个文件elements.html
为我加价
元素，但在顶部我也有
J档案的这个要素
J的文件就是CRISPR的全部代码
从我们的应用程序中退出并
看着我们可以看到我们已经
得到了所有用于聚合物的JavaScript，
如果我们向下滚动页面，我们也
得到了我们所有的JavaScript
我们创建的元素x foo和X
酒吧以及您可能会做的其他事情
在您的应用程序中，所以这是
太好了，我们有克里斯在工作
我们的应用程序，但您知道这有点像
笨拙地从运行这些东西
命令行每次都想要
进行您的构建或部署
应用程序，如果我们
实际上可以将其与构建相结合
像gulp这样的工具，我要做
回到我的终端
我要运行NPM install gulp crisper
我会等着
好的，所以我们已经为口香糖安装了保鲜盒
我现在要去做的就是
文件，这是一个小口文件
实际上是在前一集中开始的
当我们谈论硫化和
我要去做的就是保鲜盒
在硫化任务完成后，我会
说薄脆等于所需的大口脆
然后因为gulp让我们知道
将一个任务的输出传递给下一个任务
我可以重命名此任务来构建和
实际通过管道传输硫化产品
进入保鲜盒，然后将其全部
到我的磁盘目录中
这就是您要做的所有添加炸薯条的步骤
对您的构建过程非常简单
我要下去并在
我的默认任务从硫化转变为
然后我可以切换到我的
终奌站
我可以大口吃
现在我完成了，回到我的
我看我的dist的应用程序
目录，我有HTML元素
和元素惹恼了这个话题，看看
我的脚本文件在那里
元素HTML几乎所有JavaScript
从聚合我所有的JavaScript
元素很好，所以如果我要
部署到诸如Cordova或
我会设置一个Chrome应用，你知道
我们可以做很多事情
就像我提到的CRISPR，我们可以使用工具
像通天塔一样转译代码，我们可以
用你知道的CoffeeScript和其他很酷的
东西，所以我要尝试覆盖一些
如果您已经在未来的情节中
喜欢这个情节，请务必
在下面留下一些评论
也许考虑点击像
如果你真的过得很开心
如果您对我们有任何疑问
您可以随时在社交网络上对我们进行ping操作
您在hashtag上选择的网络问
一如既往地感谢您的聚合物
看，下次见